Contexto:
Dado que estou na tela de Análise do cliente.
E existe um cliente sendo analisado.

Cenário: Redes sociais
E tem conta do Instagram vinculada.
Quando clico no ícone do Instagram
Então eu devo ver a página do perfil do cliente no Instagram.

Cenário: Pesquisa de atividades
E insiro a palavra "string" no campo de pesquisa
Quando concluir a digitação
Então a pesquisa deverá filtrar as atividades que possuem a palavra "string".

|String|
|coorporativo|
|"teste"|
|12345|

Cenário: Totalizador de atividades.
E existem atividades lançadas.
Quando somo a quantidade de atividades Em atraso, Em andamento, Previstas e concluídas
Então o resultado deve ser o total de atividades.


Contexto:
Dado que estou na tela de Análise de cliente
E existe um cliente sendo analisado
E existe limite de crédito lançado

Cenário: Acréscimo do limite de crédito.
Quando houver a baixa de um título pendente do cliente
Então o valor do limite de crédito disponível será acrescido.

Cenário: Redução do limite de crédito.
Quando houver a inclusão de um título para o cliente
Então o valor do limite de crédito disponível será reduzido.


Contexto:
Dado que estou na tela de Análise de cliente
E existe um cliente sendo analisado
E existem títulos financeiros lançados

Cenário: Atualização do saldo de títulos financeiros vencidos e pagos.
Quando ocorre a baixa de um título vencido
Então o saldo de títulos vencidos deverá abatido e o saldo de títulos pagos deverá ser aumentado.

Cenário: Atualização do saldo de títulos finaceiros a vencer.
Quando ocorre o lançamento de um novo título com data inferior ou igual a data atual
Então o saldo de títulos a vencer deverá ser acrescido.